Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The rendering result of <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii\base\View::renderFile()</a>. Event handlers may modify this property and the modified output will be returned by <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii\base\View::renderFile()</a>. This property is only used by <a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">yii\base\View::EVENT_AFTER_RENDER</a> event.
ja: <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii \ base \ View :: renderFile（）</a>のレンダリング結果。イベントハンドラーはこのプロパティを変更でき、変更された出力は<a href="yii-base-view#renderFile()-detail">yii \ base \ View :: renderFile（）</a>によって返されます。このプロパティは<a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">yii \ base \ View :: EVENT_AFTER_RENDER</a>イベントでのみ使用されます。

source: The rendering result of the layout with the given static string as the <code>$content</code> variable. If the layout is disabled, the string will be returned back.
ja: <code>$content</code> 変数として指定された静的文字列を使用したレイアウトのレンダリング結果。レイアウトが無効になっている場合、文字列が返されます。

source: The rendering result of the section, or false if the named section is not supported.
ja: セクションのレンダリング結果、または指定されたセクションがサポートされていない場合は false。

source: The rendering result of the view file. Updates to this parameter will be passed back and returned by <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile()</a>.
ja: ビューファイルのレンダリング結果。このパラメーターの更新は、<a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile（）</a>によって返され、返されます。

source: The rendering result of the widget.
ja: ウィジェットのレンダリング結果。

source: The rendering result.
ja: レンダリング結果です。

source: The rendering result. If the attributes are not empty, they will be rendered into a string with a leading white space (so that it can be directly appended to the tag name in a tag. If there is no attribute, an empty string will be returned.
ja: レンダリング結果です。属性が空でなければ、先頭に空白を入れた文字列にレンダリングされます(タグ内のタグ名に直接追記できるように)。属性がない場合は、空の文字列が返されます。

source: The rendering result. Null if the rendering result is not required.
ja: レンダリング結果。レンダリング結果が不要な場合はNull。

source: The rendering toggle button.
ja: レンダリングのトグルボタン。

source: The replacement to use for spaces
ja: スペースのために使用するための置き換え

source: The reply-to address of this message.
ja: このメッセージの返信先アドレスです。

source: The reply-to address. You may pass an array of addresses if this message should be replied to multiple people. You may also specify reply-to name in addition to email address using format: <code>[email =&gt; name]</code>.
ja: 返信先アドレス。このメッセージを複数の人に返信する必要がある場合は、アドレスの配列を渡すことができます。 <code>[email =&gt; name]</code> 形式を使用して、電子メールアドレスに加えて返信先の名前を指定することもできます。

source: The request GET parameter values.
ja: リクエストのGETパラメータの値です。

source: The request URI portion for the currently requested URL. Note that the URI returned may be URL-encoded depending on the client.
ja: 現在リクエストされているURLのリクエストURI部分。返されるURIはクライアントによってはURLエンコードされている可能性があることに注意してください。

source: The request URI to be set
ja: 設定するリクエストURI

source: The request body
ja: リクエストボディ

source: The request body parameters (name-value pairs)
ja: リクエスト本体のパラメータ(名前と値のペア

source: The request component
ja: リクエストコンポーネント

source: The request component.
ja: リクエストコンポーネントです。

source: The request is sent to the server through a special non-standard HTTP-header. When the web server encounters the presence of such header it will discard all output and send the file specified by that header using web server internals including all optimizations like caching-headers.
ja: リクエストは特別な非標準の HTTP ヘッダを通してサーバに送られます。ウェブサーバがそのようなヘッダの存在に遭遇した場合、すべての出力を破棄し、キャッシングヘッダのようなすべての最適化を含むウェブサーバ内部を使用して、そのヘッダで指定されたファイルを送信します。

source: The request method.
ja: リクエスト方法です。

source: The request parameters given in the request body.
ja: リクエストボディで与えられたリクエストパラメータ。

source: The request query parameters (name-value pairs)
ja: リクエストクエリパラメータ(名前と値のペア)

source: The request to be handled
ja: 対応してほしいという要望

source: The requested Action.
ja: 要求されたアクション。

source: The requested Action. If null, it means the request cannot be resolved into an action.
ja: 要求されたアクション。nullの場合、リクエストをアクションに解決できないことを意味します。

source: The requested language code
ja: 要求された言語コード

source: The requested route
ja: ご希望のルート

source: The required <code>fixture_name</code> parameter specifies a fixture name which data will be loaded. You can load several fixtures at once. Below are correct formats of this command:
ja: 必須の <code>fixture_name</code> パラメータは、データがロードされるフィクスチャ名を指定します。複数の器具を一度にロードできます。このコマンドの正しい形式は次のとおりです。

source: The required <code>name</code> argument gives a brief description about the new migration. For example, if the migration is about creating a new table named <em>news</em>, you may use the name <code>create_news_table</code> and run the following command:
ja: 必須の <code>name</code> 引数は、新しい移行に関する簡単な説明を提供します。たとえば、移行で<em>news</em>という名前の新しいテーブルを作成する場合は、 <code>create_news_table</code> という名前を使用して、次のコマンドを実行できます。

source: The resolved dependencies
ja: 解決された依存関係

source: The resolved dependencies.
ja: 解決された依存関係。

source: The resolved directory name
ja: 解決したディレクトリ名

source: The resolved view name
ja: 解決されたビュー名

source: The response component.
ja: レスポンス成分です。

source: The response content.
ja: レスポンスの内容です。

source: The response content. When <a href="yii-web-response#%24data-detail">$data</a> is not null, it will be converted into <a href="yii-web-response#%24content-detail">$content</a> according to <a href="yii-web-response#%24format-detail">$format</a> when the response is being sent out.
ja: 応答コンテンツ。ときに<a href="yii-web-response#%24data-detail">$データが</a> nullではない、それが変換されます<a href="yii-web-response#%24content-detail">$内容</a>に応じて<a href="yii-web-response#%24format-detail">$形式</a>の応答が送信されています。

source: The response format.
ja: 応答形式です。

source: The response format. This determines how to convert <a href="yii-web-response#%24data-detail">$data</a> into <a href="yii-web-response#%24content-detail">$content</a> when the latter is not set. The value of this property must be one of the keys declared in the <a href="yii-web-response#%24formatters-detail">$formatters</a> array. By default, the following formats are supported:
ja: 応答フォーマット。これは、<a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a>が設定されていない場合に$ dataを<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a>に変換する方法を決定します。このプロパティの値は、<a href="yii-web-response#%24formatters-detail">$ formatters</a>配列で宣言されたキーの1つである必要があります。デフォルトでは、次の形式がサポートされています。

source: The response object itself
ja: レスポンスオブジェクト自体

source: The response property data.
ja: レスポンスプロパティのデータです。

source: The response to be formatted.
ja: フォーマットされるレスポンス。

source: The response to be restored.
ja: 元に戻す対応。

source: The response to be sent.
ja: 送られてくる回答。

source: The response to be sent. If not set, the <code>response</code> application component will be used.
ja: 送信される応答。設定しない場合、 <code>response</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。

source: The response to be sent. If not set, the default application <a href="yii-base-application#%24response-detail">$response</a> component will be used.
ja: 送信される応答。設定しない場合、デフォルトのアプリケーション<a href="yii-base-application#%24response-detail">$ response</a>コンポーネントが使用されます。

source: The rest of the options will be rendered as the HTML attributes of the button tag. Please refer to the <a href="http://getbootstrap.com/components/#alerts">Alert documentation</a> for the supported HTML attributes.
ja: 残りのオプションは、ボタンタグのHTML属性としてレンダリングされます。サポートされているHTML属性については、<a href="http://getbootstrap.com/components/#alerts">アラートのドキュメント</a>を参照してください。

source: The rest of the options will be rendered as the HTML attributes of the button tag. Please refer to the <a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">Modal plugin help</a> for the supported HTML attributes.
ja: 残りのオプションは、ボタンタグのHTML属性としてレンダリングされます。サポートされているHTML属性については、<a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">Modalプラグインのヘルプ</a>を参照してください。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the container tag.
ja: 残りのオプションはコンテナタグの属性としてレンダリングされます。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the container tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii\helpers\Html::encode()</a>. If a value is <code>null</code>, the corresponding attribute will not be rendered.
ja: 残りのオプションは、コンテナタグの属性としてレンダリングされます。値は<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii \ helpers \ Html :: encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値が <code>null</code> の場合、対応する属性はレンダリングされません。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting checkbox tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a>. If a value is null, the corresponding attribute will not be rendered. See <a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes()</a> for details on how attributes are being rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のチェックボックスタグの属性としてレンダリングされます。値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値がnullの場合、対応する属性はレンダリングされません。参照<a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes（）</a>属性がレンダリングされている方法の詳細については、を。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting link tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a>. If a value is null, the corresponding attribute will not be rendered. See <a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes()</a> for details on how attributes are being rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のリンクタグの属性としてレンダリングされます。値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値がnullの場合、対応する属性はレンダリングされません。参照<a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes（）</a>属性がレンダリングされている方法の詳細については、を。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting script tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a>. If a value is null, the corresponding attribute will not be rendered. See <a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes()</a> for details on how attributes are being rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のスクリプトタグの属性としてレンダリングされます。値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値がnullの場合、対応する属性はレンダリングされません。参照<a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes（）</a>属性がレンダリングされている方法の詳細については、を。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a>. If a value is null, the corresponding attribute will not be rendered. See <a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes()</a> for details on how attributes are being rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のタグの属性としてレンダリングされます。値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値がnullの場合、対応する属性はレンダリングされません。参照<a href="yii-helpers-basehtml#renderTagAttributes()-detail">renderTagAttributes（）</a>属性がレンダリングされている方法の詳細については、を。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii\bootstrap\Html::encode()</a>. If a value is <code>null</code>, the corresponding attribute will not be rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のタグの属性としてレンダリングされます。値は<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii \ bootstrap \ Html :: encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値が <code>null</code> の場合、対応する属性はレンダリングされません。

source: The rest of the options will be rendered as the attributes of the resulting tag. The values will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii\helpers\Html::encode()</a>. If a value is <code>null</code>, the corresponding attribute will not be rendered.
ja: 残りのオプションは、結果のタグの属性としてレンダリングされます。値は<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">yii \ helpers \ Html :: encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。値が <code>null</code> の場合、対応する属性はレンダリングされません。

source: The result
ja: 結果

source: The result fetch mode. Please refer to <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php">PHP manual</a> for valid fetch modes. If this parameter is null, the value set in <a href="yii-db-command#%24fetchMode-detail">$fetchMode</a> will be used.
ja: 結果フェッチモード。有効なフェッチモードについては、<a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php">PHPのマニュアル</a>を参照してください。このパラメーターがnullの場合、<a href="yii-db-command#%24fetchMode-detail">$ fetchModeに</a>設定された値が使用されます。

source: The result fetch mode. Please refer to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.PDOStatement-setFetchMode.php">PHP manual</a> for valid fetch modes. If this parameter is null, the value set in <a href="yii-db-command#%24fetchMode-detail">$fetchMode</a> will be used.
ja: 結果フェッチモード。有効なフェッチモードについては、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.PDOStatement-setFetchMode.php">PHPのマニュアル</a>を参照してください。このパラメーターがnullの場合、<a href="yii-db-command#%24fetchMode-detail">$ fetchModeに</a>設定された値が使用されます。

source: The result in "header" format
ja: ヘッダー」形式の結果

source: The result in "php $_SERVER header" format
ja: php $_SERVER ヘッダー」形式の結果です。

source: The result of <code>ArrayHelper::toArray($post, $properties)</code> could be like the following:
ja: <code>ArrayHelper::toArray($post, $properties)</code> の結果は次のようになります。

source: The result of a transaction commit.
ja: トランザクションコミットの結果。

source: The result of a transaction roll back.
ja: トランザクションのロールバックの結果。

source: The result of a transaction start.
ja: トランザクションの開始結果。

source: The result of conversion above for single model will be:
ja: シングルモデルの場合は上記の変換結果となります。

source: The result of the action
ja: 行動の結果

source: The result of the action.
ja: 行動した結果です。

source: The result of the action. This can be either an exit code or Response object. Exit code 0 means normal, and other values mean abnormal. Exit code of <code>null</code> is treaded as <code>0</code> as well.
ja: アクションの結果。これは、終了コードまたはResponseオブジェクトのいずれかです。終了コード0は正常を意味し、他の値は異常を意味します。 <code>null</code> の終了コードも <code>0</code> として扱われます。

source: The result of the aggregation.
ja: 集計した結果です。

source: The result of widget execution to be outputted.
ja: 出力されるウィジェットの実行結果。

source: The result set (each array element represents a row of data). An empty array will be returned if the result contains no row.
ja: 結果セット(各配列要素はデータの行を表します)。結果に行が含まれていない場合は空の配列が返されます。

source: The result will be
ja: 結果は次のようになります。

source: The result will be <code>['123', '345']</code>.
ja: 結果は <code>['123', '345']</code> ます。

source: The result will be a multidimensional array grouped by <code>id</code> on the first level and not indexed on the second level:
ja: 結果は、第1レベルで <code>id</code> によってグループ化され、第2レベルでインデックス付けされない多次元配列になります。

source: The result will be a multidimensional array grouped by <code>id</code> on the first level, by <code>device</code> on the second level and indexed by <code>data</code> on the third level:
ja: 結果は、第1レベルの <code>id</code> 、第2レベルの <code>device</code> 、および第3レベルの <code>data</code> でインデックス付けされた多次元配列になります。

source: The result will be a multidimensional array grouped by <code>id</code> on the first level, by the <code>device</code> on the second one and indexed by the <code>data</code> on the third level:
ja: 結果は、第1レベルの <code>id</code> 、第2レベルの <code>device</code> 、および第3レベルの <code>data</code> でインデックス付けされた多次元配列になります。

source: The result will be an associative array, where the key is the value of <code>id</code> attribute
ja: 結果は連想配列になります。キーは <code>id</code> 属性の値です

source: The result will be an associative array, where the key is the value of <code>id</code> attribute:
ja: 結果は連想配列になります。キーは <code>id</code> 属性の値です。

source: The result will be:
ja: 結果が出てきます。

source: The resulting CamelCase name
ja: 結果として得られるキャメルケース名

source: The resulting ID
ja: 結果のID

source: The resulting response
ja: 結果として得られるレスポンス

source: The resulting words
ja: 結果として出てきた言葉

source: The results returned include the number of SQL statements executed and the total time spent.
ja: 返された結果には、実行された SQL 文の数と総消費時間が含まれます。

source: The retry interval in seconds for dead servers listed in <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$masters</a> and <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$slaves</a>.
ja: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters</a>および<a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slavesに</a>リストされている停止中のサーバーの再試行間隔（秒）。

source: The retry interval in seconds for dead servers listed in <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$masters</a> and <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$slaves</a>. This is used together with <a href="yii-db-connection#%24serverStatusCache-detail">$serverStatusCache</a>.
ja: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters</a>および<a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slavesに</a>リストされている停止中のサーバーの再試行間隔（秒）。これは<a href="yii-db-connection#%24serverStatusCache-detail">$ serverStatusCache</a>と一緒に使用されます。

source: The return data format of <code>extraFields()</code> is the same as that of <code>fields()</code>. Usually, <code>extraFields()</code> is mainly used to specify fields whose values are objects. For example, given the following field declaration,
ja: 戻りデータフォーマット <code>extraFields()</code> と同じである <code>fields()</code> 。通常、 <code>extraFields()</code> は主に値がオブジェクトであるフィールドを指定するために使用されます。たとえば、次のフィールド宣言があるとします。

source: The return result of the callable
ja: 呼び出し可能な

source: The return result of the function will be rendered directly. Note: If the function returns <code>null</code>, nothing will be rendered after the item.
ja: 関数の戻り結果は直接レンダリングされます。注：関数が <code>null</code> を返す場合、アイテムの後に何もレンダリングされません。

source: The return result of the function will be rendered directly. Note: If the function returns <code>null</code>, nothing will be rendered before the item.
ja: 関数の戻り結果は直接レンダリングされます。注：関数が <code>null</code> を返す場合、アイテムの前には何もレンダリングされません。

source: The return value can be a <a href="guide-runtime-responses">response</a> object which will be sent to the end user as the response.
ja: 戻り値は、エンドユーザーに応答として送信される<a href="guide-runtime-responses">応答</a>オブジェクトにすることができます。

source: The return value of <a href="yii-rbac-rule#execute()-detail">yii\rbac\Rule::execute()</a>. If the auth item does not specify a rule, true will be returned.
ja: <a href="yii-rbac-rule#execute()-detail">yii \ rbac \ Rule :: execute（）</a>の戻り値。authアイテムがルールを指定しない場合、trueが返されます。

source: The return value of an action method or of the <code>run()</code> method of a standalone action is significant. It stands for the result of the corresponding action.
ja: アクションメソッドまたはスタンドアロンアクションの <code>run()</code> メソッドの戻り値は重要です。対応するアクションの結果を表します。

source: The return value of the PHP statements.
ja: PHPステートメントの戻り値。

source: The return value of the callback
ja: コールバックの戻り値

source: The return value of this method must be an array of fixture configurations. For example,
ja: このメソッドの戻り値は、フィクスチャ構成の配列でなければなりません。例えば

source: The return value of this method should be an array of behavior objects or configurations indexed by behavior names. A behavior configuration can be either a string specifying the behavior class or an array of the following structure:
ja: このメソッドの戻り値は、ビヘイビアオブジェクトまたはビヘイビア名でインデックス付けされたコンフィギュレーションの配列でなければなりません。ビヘイビア設定は、ビヘイビアクラスを指定する文字列か、以下の構造の配列のいずれかになります。

source: The return value should be similar to that of <a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">fixtures()</a>. You should usually override this method in a base class.
ja: 戻り値は、<a href="yii-test-fixturetrait#fixtures()-detail">fixtures（）</a>の戻り値と同様である必要があります。通常、このメソッドは基本クラスでオーバーライドする必要があります。

source: The returned <a href="yii-db-activequeryinterface">yii\db\ActiveQueryInterface</a> instance can be further customized by calling methods defined in <a href="yii-db-activequeryinterface">yii\db\ActiveQueryInterface</a> before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された<a href="yii-db-activequeryinterface">yii \ db \ ActiveQueryInterface</a>インスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて、設定されたActiveRecordインスタンスが返される前に、<a href="yii-db-activequeryinterface">yii \ db \ ActiveQueryInterfaceで</a>定義されたメソッドを呼び出すことにより、さらにカスタマイズできます。例えば、

source: The returned URL does not have an ending slash.
ja: 返された URL には末尾のスラッシュがありません。

source: The returned \yii\elasticsearch\ActiveQueryInterface instance can be further customized by calling methods defined in \yii\elasticsearch\ActiveQueryInterface before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された\ yii \ elasticsearch \ ActiveQueryInterfaceインスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて入力されたActiveRecordインスタンスが返される前に、\ yii \ elasticsearch \ ActiveQueryInterfaceで定義されたメソッドを呼び出すことにより、さらにカスタマイズできます。例えば、

source: The returned \yii\mongodb\ActiveQueryInterface instance can be further customized by calling methods defined in \yii\mongodb\ActiveQueryInterface before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された\ yii \ mongodb \ ActiveQueryInterfaceインスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて、設定されたActiveRecordインスタンスが返される前に、\ yii \ mongodb \ ActiveQueryInterfaceで定義されたメソッドを呼び出すことにより、さらにカスタマイズできます。例えば、

source: The returned \yii\mongodb\file\ActiveQueryInterface instance can be further customized by calling methods defined in \yii\mongodb\file\ActiveQueryInterface before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された\ yii \ mongodb \ file \ ActiveQueryInterfaceインスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて、設定されたActiveRecordインスタンスを返す前に、\ yii \ mongodb \ file \ ActiveQueryInterfaceで定義されたメソッドを呼び出すことにより、さらにカスタマイズできます。例えば、

source: The returned \yii\redis\ActiveQueryInterface instance can be further customized by calling methods defined in \yii\redis\ActiveQueryInterface before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された\ yii \ redis \ ActiveQueryInterfaceインスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて入力されたActiveRecordインスタンスが返される前に、\ yii \ redis \ ActiveQueryInterfaceで定義されたメソッドを呼び出すことによってさらにカスタマイズできます。例えば、
